Repository: geckour/NowPlaying4iOS
Catalog: NowPlaying4iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# SpotifyAuthTitle
source: Authenticate with the Spotify API
ja: Spotify API で認証する

# ShareActionTitle
source: Share
ja: 共有

# SettingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# SettingsSectionShareTitle
source: Share
ja: 共有

# SettingsItemFormatPatternTitle
source: Specify the format pattern for sharing sentence
ja: 共有文のフォーマットを指定する

# SettingsItemFormatPatternModifierTitle
source: Specify the format pattern modifiers (prefix & suffix)
ja: フォーマット指定子の修飾辞 (接頭辞・接尾辞) を指定する

# SettingsDetailFormatPatternTitle
source: Specify the format pattern for sharing sentence
ja: 共有文のフォーマットを指定する

# SettingsDetailFormatPatternDescription
source: Song title: TI, Artist: AR, Album: AL, Spotify URL: SU, Line break: \n, escape: surround by ''
ja: 曲名: TI, アーティスト: AR, アルバム: AL, 作曲者: CO, Spotify URL: SU, Apple Music URL: AU, 改行: \n, エスケープ: '' で囲む

# SettingsDetailFormatPatternHint
source: Input format pattern
ja: フォーマットを入力

# SettingsDetailFormatPatternModifierTitle
source: Specify prefix & suffix
ja: 接頭辞・接尾辞を指定

# SettingsDetailFormatPatternModifierPrefixLabel
source: prefix
ja: 接頭辞

# SettingsDetailFormatPatternModifierSuffixLabel
source: suffix
ja: 接尾辞

# SettingsItemSwitchAttachArtworkTItle
source: Attach an artwork on sharing
ja: 共有時のアートワークの添付
